"Aku ingin bertemu Mohan sekali saja."
'Dia bertunangan.
Lalu, kenapa dia tidak bahagia?'
'Saya tidak tahu apakah saya akan memilikinya'
'hubungan ayah anak
perempuan dengan Gungun.'
'Tetapi bisakah kamu menjadi ibunya?'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.'
'Gungun, jika kamu mencoba
melakukannya lagi maka...'
'Dia kembali.  - Siapa?'
'Tulsi!'
Katakan padaku.
Saat kamu sedih,
Radha membuatmu tertawa, kan?
Dan ketika dia tidak ada di sana,
begitu banyak 'gopi' yang mencoba
menenangkan Anda, bukan?
Tapi Mohan-ku
tidak ada orang yang bersamanya.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Saya akan memberinya
Gita dan kembali
setelah saya yakin
dia baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Beri aku berkahmu, Tuhan Krishna.
Dia terus menimbulkan masalah
dalam keluarga selama dia masih hidup.
Dan sekarang bahkan setelah kematian.
Dia tidak akan membiarkan anakku menikah.
Tulsi tidak akan membiarkan Mohan menikah.
Siapa dia yang menghentikan kita?
Apakah kamu melihat tanganmu?
Tulsi bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Dia tidak bisa menghentikan upacara
pertunangannya karena diadakan di kuil.
Tapi bagaimana pernikahannya...
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika kita mengadakan
upacara pernikahan di kuil?
Mengapa?
Ini rumahku atau rumah Tulsi?
Maksudku... Kenapa kita
harus takut di rumah kita sendiri?
Saat dia masih hidup, Tulsi
pernah merebut Mohan dariku.
Tidak kali ini.
Kali ini Mohan milikku.
Hanya milikku.
Aku tidak akan
dikalahkan oleh Tulsi itu lagi
dan kehilangan dia
padanya di rumahku sendiri.
Aku akan mengalahkannya kali ini.
Dan dia harus
meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan pergi.
Saya tahu betul cara
memperbaiki masalah ini.
Yang berhasil Anda jauhkan dari
rumah Anda selama bertahun-tahun
akhirnya memasukinya.
Dia hadir di mana-mana.
Dia di sini untuk menggagalkan semua rencanamu.
Ada cara yang akan
menghancurkan semangat Tulsi
tetapi Anda harus
melakukannya hari ini juga.
Malam ini adalah malam bulan purnama.
Jika kami tidak dapat melakukannya hari ini
maka kami harus menunggu satu bulan lagi.
Maka kamu dan Mohan
tidak akan bisa menikah
untuk satu bulan lagi.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Pernikahan ini harus dilangsungkan.
Pikirkan tentang hal ini.  Apakah Anda bisa?
Apa?
Darah.  darah Mohan.
Bisakah kamu menyakiti Mohan?
Bisakah kamu menumpahkan darahnya?
Jika kamu memintaku
menumpahkan darahku demi Mohan,
Saya rela melakukannya
dengan senyuman di wajah saya.
Tapi bagaimana bisa
Saya menyakiti Mohan dengan siapa
Saya telah jatuh cinta selama
dua belas tahun terakhir?  TIDAK!
Semuanya adil dalam cinta.
Jangan lupa bahwa Anda
melakukan ini hanya untuk dia.
Anda melakukan ini untuk
menyelamatkan dia dari Tulsi.
"Radhe Krishna, Gopal Krishna."
'Aku datang kepadamu, Mohan.'
'Dengan berkah Sri Krishna,'
'Aku membawa solusi untuk semua
kesedihan dan kesengsaraanmu.'
"Radhe Krishna, Gopal Krishna."
Puja lagi!
Bahkan Tuhan pun akan bosan
jika melakukan begitu banyak ritual.
Bahkan Dia pun tahu bahwa
aku tidak beriman kepada-Nya.
Saya yakin Tuhan bosan
mendengar saya menyebut nama-Nya
dan membunyikan lonceng
untuk menghormati-Nya.  Benar?
Jangan bercanda, Mohan.  Silakan.
Saya akan sangat senang jika Anda
melakukan puja ini sebelum pernikahan.
Ibu tidak perlu memintaku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Damini.
Saya harap Mohan tidak terluka.
Percayalah padaku, ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Hanya Tulsi yang akan merasakan sakit.
Ini bukan ritual biasa.
'Ini adalah ritual tantra.'
'Hanya Tulsi yang akan
terpengaruh oleh mantra itu.'
'Dia akan menjadi lemah.'
'Dan kemudian kita akan
membakarnya menjadi abu di dalam api.'
Jadilah itu!
'Kami menginginkan
darah Mohan untuk ritual ini.'
'Bisakah kamu mendapatkannya?'
'Aku akan melakukan ini untuk
melindungi Mohan dari Tulsi.'
'Aku hanya akan mengambil
sedikit darah Mohan.'
'Tapi kali ini Tulsi tidak bisa menjadi
penghalang antara aku dan Mohan.'
Mohon berdiri
untuk doa terakhir.
'Segera setelah darah
Mohan tumpah ke dalam api,'
'Semangat Tulsi akan hancur.'
"Radha Mohan. Radha Mohan."
Ini sangat tidak menguntungkan.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengganggu ritualnya.
Haruskah saya pergi, Pak?
Mohan.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Pendeta berkata bahwa
gadis ini mengganggu puja.
Dan itu tidak menguntungkan.
Apa yang harus saya lakukan
dengan 'vibhuti' ini, tuan?
Haruskah saya menaruhnya
di api atau di piring?
Saya akan menyimpannya di luar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Pak?
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Gadis ini telah
mengganggu ritualnya.
Saya tidak menyelanya
tapi menyelamatkannya
dari gangguan.
Jika darahnya tumpah ke
api suci, itu pertanda buruk.
Aku menyelamatkanmu dari dosa.
Diam, Nak.
Siapa yang membiarkannya masuk ke dalam rumah?
Bu, aku mengizinkannya masuk dan aku
sudah membawakan barang bawaannya juga.
Bagaimanapun juga, dia adalah
putri pendeta keluarga kita, bukan?
Saya minta maaf,
Pak.  Ritual Anda untuk
menghadirkan kedamaian
di rumah gagal total.
Ritual untuk membawa
kedamaian ke dalam rumah?
Dia juga tidak meneriakkan 'solah smatrika'
atau 'navramandal'.
Ritual macam apa ini?
Mantra yang dia ucapkan bukan
untuk puja penjaga perdamaian.
Dan bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Saya Radha, putri Pendeta
Rameshwar, dari Barsana.
Saya tidak berpendidikan tinggi.
Tapi aku tahu semua tentang mantra kita.
Apakah Anda mengatakan puja ini bukan
untuk membawa kedamaian dalam keluarga?
Lalu ada apa, Damini?
Waktu yang menguntungkan
di malam hari telah berlalu.
Matahari sudah mulai terbit.
Ritual ini tidak bisa
dilakukan lagi.  Ayo pergi.
Apakah Anda melihat apa yang Anda lakukan?
Dia tahu bahwa membawa kedamaian
di rumah bukanlah sebuah ritual.
Dia adalah putri seorang pendeta.
Dia bukan seorang pendeta.
Tapi, bibi...
- Diam.
Pertama, beri tahu kami
apa yang Anda lakukan di sini.
Anda datang ke sini tanpa undangan.
Apakah ayahmu tidak
mengajarimu sopan santun?
Dimana ayahmu?
Apakah dia datang ke sini tanpa
memberitahu siapa pun di rumahnya?
Anda tidak bisa begitu saja masuk
ke rumah seseorang tanpa diundang!
Ini adalah rumah Kadambari Devi.
Bahkan kepala pendeta datang
ke sini setelah meminta izinnya.
Bahkan jika para Dewa harus datang...
Mengapa kamu datang ke sini?
- SAYA...
Aku datang ke rumah Mohan...
- Katakan sejujurnya.
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Saya meneleponnya.
Saya mengundang dia,
ayahnya, dan bahkan neneknya.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Kita harus melakukan
banyak puja sebelum itu.
Itu sebabnya saya meneleponnya.
Karena Anda sudah di
sini, Anda bisa bermalam.
Tapi di pagi hari,
kamu harus kembali.
Apakah kamu mengerti?
Pergi dan istirahatlah, sayangku
Beberapa orang tidak punya rasa malu.
Saya berjanji kepada Sri Krishna
bahwa saya tidak akan pergi kemana pun
sampai saya mencari tahu
mengapa Mohan tidak bahagia.
Saya tidak akan pergi kecuali
Saya memberinya Bhagavad
Gita untuk ketenangan pikirannya.
Tuan Trivedi merusak tidurku!
Orang-orang mendapatkan lingkaran hitam jika
mereka tidak mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Dan sekarang, saya harus
menampung tamu di kamar saya!
Apa yang kamu tunggu?
Mari ikut saya.
Gadis itu merusak ritualnya.
Kami sudah memiliki
satu roh di rumah.
Dan sekarang, ada penyihir lain!
Sejujurnya, saya merasa
sangat tidak nyaman.
Intuisi seorang janda tidak pernah salah.
Aku yakin gadis itu sedang
merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sini.
Yang benar adalah dia
mengganggu ritualnya.
Dan itu tidak bisa terjadi
selama satu bulan lagi.
Maksudnya itu apa?
Apakah itu berarti kita harus
menunda pernikahannya, Kaddu?
Kadambari.
Pokoknya syarat
Mohan belum terpenuhi.
Perkaranya masih sub judicial.
Dan Gungun selalu
marah pada Damini.
Dan Tulsi...
Dia terus-menerus
melayang di sekitar kita.
Ya Tuhan.
Kapankah engkau akan membebaskan
janda ini dari kesengsaraannya?
Ya Tuhan.
Saya akan berbicara dengan Guruma.
Dia akan menemukan jalan.
Aku akan ikut denganmu
menemui Guruma kali ini.
Bu, kamu tahu itu
Guruma tidak bertemu
orang lain selain aku.
Jangan kuatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya berjanji.
Mohan dan aku akan menikah
pada tanggal kami menyelesaikannya.
Ini kamarku.
Itu adalah tempat tidurnya.  Itu kamar
mandi.  Anda akan menemukan air di sana.
Saya adalah pelayan rumah ini.
Tapi aku adalah bos dari
semua pelayan lainnya.
Nama saya Dulari dan
saya favorit semua orang.
Dan itu hanya untuk malam ini.
Anda akan berangkat besok pagi.
Itu perintah Bu Trivedi.
Tidur di tempat tidur ini.
Jika Anda memindahkan sesuatu dari
tempatnya, saya tidak akan menyukainya!
Aku akan pergi sekarang.
Nenek benar.
Saya sangat konyol.
Anda ada di sana bersama saya, kan?
Anda seharusnya memberi saya
tanda bahwa saya melakukan kesalahan.
Namun Engkau selalu menghilang
saat aku sangat membutuhkanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah Sri Krishna.
Saya lupa membawa tempat tidurnya.
Dia akan tidur di tempat tidur dan aku...
- Aku hanya memberikan satu tempat tidur padamu.
Bahkan jangan menyentuh yang lain.
Jangan kuatir.
Saya bisa tidur di lantai.
'Gadis ini telah
mengganggu ritualnya.'
Itu berarti saya benar.
Mohan pasti sedih
karena tidak ada
kedamaian di rumah.
Dan sebelum mereka
mengirimku pergi dari sini besok,
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus memberikan Gita ini kepada Mohan.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Kemana kamu pergi?
Saya ingin air.
Saya selalu tahu apa yang dibutuhkan
setiap orang pada jam berapa.
Tahukah kamu apa yang
diinginkan ibu mertuaku?
Dia ingin kamu
menjauhi urusan keluarga.
Masuk ke dalam.
Aku tadi bilang...
- Tidak. Tidak.
Jangan mencoba mengecoh saya.
Saya menonton seperti elang.
Masuk ke dalam.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Ini rumah yang besar.
Saya selalu salah menaruh barang.
Tuhan Krishna, bagaimana saya bisa
menemukan Mohan di rumah besar ini?
Apakah kamu gila?
Tidak. Tidak, gila.
Nama saya Radha, saudari.
Aku bukan adikmu.
Namaku Damini.
Baiklah.  Suster Damini.
Hei, berhentilah bertele-tele.
Beritahu kami.  Kemana kamu pergi?
aku... yah...
Saya sedang mencari kamar Dulari.
Saya tersesat.
Tapi sekarang, saya menemukannya!
Jangan kuatir.  Saya
menemukan jalan ke kamarnya.
Dengar, gadis gila!
Itu kamar Mohan.
Baiklah.  saya akan pergi.
Dia adalah seorang penyihir.
Dia berjalan mundur.
Dia telah mengacaukan
segalanya sejak dia ada di sini.
Ini Mohan-ku.
Yang saya ingat.
Dia setampan Sri Krishna.
Aku akan terpesona jika
dia tersenyum seperti ini lagi.